****الجندى****
سنة "البداية" الصفر-1996
...الجندي لا يتكلم
... حتى يأمره الضابط الأعلى
مـشروع آدم
بعد 5 سنوات
الجندى لا يعرف الرحمة
الرحمة ضعف
الضعف هو الموت
القوات هي عائلته
يكون أكثر سعادة
...عندما يتبع التعليمات
الجندي يعيش ليقتل
الجندي لا يحتاج لصديق أو عائلة
الحرب هو صديقه
القوّات هي عائلته
العام 8
بعد 11 عام
السنة 16
العام 17-2013
إنتهاء التدريب
العام 38
****حـرب المدن الستة****
****واقعة موسـكو****
العام 40 ــ 2036
معركة الأقمار الأرجنتينية
****تود 3465****
ضابط 49-8529
تاريخ المعارك
حرب المدن الستة
تم قتل:45
لم يتم قتلهم:75
الوضع الحالي: الحروب البينية
"سيدى...العقيد "ميكم
خرج دفعته الجديدة
أعتقده يرغب أن يظهرهم
...حسنا ً
إنهم رائعون-
من أكثرهم نشاط؟-
كلهم ممتازون جدا ً، أيها النقيب
العقيد "ميكم" من القوات الخاصة
وهو ضابطهم المسئول
سيدى
جيدون" كيف؟"
بكلّ الطرق الممكنة
أترى، فعمرهم واحد فهم
يُختارون منذ لحظة الولادة
مع وحدتى الجديدة، فنحن
نتحدث عن إعادة التأهيل
يصنعون عمليا ً
بإستعمال بصمة الحامض النووي
...و بعض المعالجة
...أكثر صبرً..أسرع إجابة
يد أفضل حدّق أفضل
...تدرِيب تقني متقن
فهم مقياس مختلف تماما ً
كان والدى في الصيانة
:و قال مقولة
"مالا ُيكسر، لا ُيعالج"
"الصيانة"
أخاف ألا أكون فهمت نقطتك
...المحاربون القدامى الذى تراهم
...ويقفون أمامك هنا
تخطوا كل أنواع الهراء الصعب
فهم دائماً يحصلُوا على العمل المنفذ
جنودك الجدد، هؤلاء أشخاص بارعون
كم عملا ً قاموا به؟
و هم مقاتلون-منتقون؟
ما رأيك في بضع اِختبارات
الآن لينالوا رضاك؟
وتصبح مؤمنا ً بذلك
...تسعة وتسعون بالمئة.ذلك
جيد جدا ً
هل ما رأيته كافيا ً،أيها النقيب؟
وماذا عن المصابرة؟
الجندى 706، يتقدم
سيدى
خمسة عشر ميلا ً، 607 مازال يعدو
ستحصل على 60 دقيقة
أنطلق
...رجلى غادر بالضبط
...بعد رجلك ب20 دقيقة
سجل هذه الملاحظة عن ذلك
السن هو العامل المؤثر، لكن العامل الحقيقي
هو برنامج التدرِيب
لا سيما النفسي
بتحكم العقل في الجسم، رغم كل ذلك
و نقوم بمثل هذه الأمور العجيبة بالعقل
سيّدى
أسترح..أيها الجندى
ما ثمن كل هذه السرعة؟
هل جنديك متعب؟
مـتعب"؟"
تود"ركض هذه المسافة وهو يدرس العدو"
و مازال قويا ً مع ذلك
"أرسلْه إلى أعلى السلْسلة يا"روبى
أيها الجندي!تسلق السلْسلة
حاضر يا سيدى
رقم 607 شرحه، تسلق السلسلة
حاضر يا سيّدى
وماذا عن الحياة؟
اعتقد أنك تفسر أ.ق أيها النقيب
النوعيات العدوانية
أعلى بكثير
وأفضل بكثير
ما إذا قاتلُوا؟
أتقصد هناك بالأعلى؟
"أنطلق، "روبى
أخبر"تود" أن يأخذه
لا
"لا؟'"
بدون خوف
بدون مباراة
أبعث إثنان إضافيين من
نفس العمر بالأعلى
روميرو" "جوينز" تسلقا السلسلة"
!أقضوا عليه يا رجال
أرجو لكم مشاهدة ممتعة
sameharnold77@hotmail.com
!اِهبط بلأسفل هنا
!أهبط بمؤخرتك إلى هنا بسرعة
!هيا,بسرعة!تحت، إلى الأسفل
سـيدى
اُنظر لنفسك
أتعرِف كم تكلفت ولادتك
أيها الأبله الكبير؟
و تدريبك؟
وإطعامك؟
من الرجل الجيد الآن؟
فهو ليس لديه المقدرة
بمعرفة الأبعاد
كل ما يستطيع أن يفعله هو السير، النقطة
!و يأخذ الضربة الأولى
وماذا عن الأجسام؟-
ترتيب تافه-
خذ موقعك
حاضر سيّدى
تود "كان رجلنا الأفضل"
أنتَ مازلت لا تستوعب
ذلك، أليس كذلك؟
...رِجَالكم
موضة قديمة
ستسجل هذا كأنه حادث تدرِيب
...و ستتأكد أن هذه الأجسام
أَُلقيت بمسافة بعيدة من هنا
فنحن لا نرغب فى أى أسئلة غير ضروريّة
***ب.376 مركبة إلقاء المهملات***
***أركاديا 334 كوكب الخردة***
..شخص ما، أرجوكم
يدعنا نعرف ماذا يجرى
"هوكنز"
!أعلمنا شيء ما!أيّ شيء
!هدوء، من فضلكم
!هدوء
كم شخصً منهم هناك؟
هناك رجل واحد
غير مسلح
كيف يمكن أن يكون هناك واحد فقط؟
كيف أستطاع أن يأتى هنا؟
كان غائب  عن الوعي عندما وجدناه
نحن لا نقدر أن نطالبه بأيّ شيء
"اِنتظر.لقد عاد "جـيمى
ليس هناك شيء بالخارج
لم أرى أحد
لم أستطع رؤية مركبات
ولا سفينة، لا شيء
بالإضافة إلى ذلك فالرياح
عادت بقوة مرة ثانية
الجميع، يهدّأ
لدينا رجل مجروح بينا
كل ما نرغب فعله أن
نقوم بالشيء اللائق
فالشيء اللائق مساعدته
سندرا" زوجة "مايس" تعتنى به الأن"
والآن  كنت أرغب فى
تصويت تأيدكم
"أبقى عينك عليه جيدا ً يا "مايس
راقبه
هناك كلمات على كتفه
...بوابة تانهاوسر"
...قطاع الأرجنتين"
"...شنغهاى 2012"
ساندرا"تانهاوسر كانت معركة"
إنه جندي
أين "نيثن"؟
!يا نمر
ناثن "نمر آخر"
ساعدنى، ساعدنى، النجدة
متأسفون إذا أيقظناك
كنا نلعب فقط مع الولد
أيها الضابط
صنعت لك شيء
لتساعدك على السير،أترى؟
أليس كذلك؟ هكذا
أَترى؟
هيا أكمل
لا أعلم كيف لا تتذكر كيف
وصلت لهنا,أيها الضابط
أنت لم نكن هاربا ً، أليس
كذلك، أيها الضابط؟
لا، يا سيدي
لماذا لا تكون مع وحدتك؟
هيا، يا "سلاد"دع الرجل يكمل أكله
إنه ليس سؤالا غير مفهوم
ما رأيك في ذلك، أيها الضابط؟
لقد تم إستبدالى
إستبدال"؟"
بواسطة جندي أفضل، يا سيدي
عندما غادرنا الأرض منذ سنوات 12
لم نعتقد أبدا أننا قد نأتى هنا
عندما تَحطمنا، مات الكثير من الناس
"بعد بضع سنوات، عندما بدأوا "العدائيون
فى المجيء و يهبطون بعتادهم
الناس حاولوا لفت انتباههم
بالنيران و الانفجارات
لكن لم يفلح ذلك
يجب أن يكونوا أقوى من ذلك أو
ربما هم لا يهتمون الآن
لذا، يجب أن ننسى الحياة
الأفضل على الأقمار الثلاثة
:شيء واحد جيد وهو أن
لا أحد يزعجنا
من  الذي يقَاتل في سبيل
مكانا ً موحش مثل هذا؟
...لكن
أخمن أنك تحب القتال
أنت يجب
...أن تكون
...جندي
الجرف الأمنى السنويّ
هو السيطرة على نظام الأركاديا
سننشطُ محطات مراقابة هنا
...هنا، هنا، هنا
الآن، سنرسل الجنود الجدد فى الدورية
أمر روتيني مثلما قلت، أيها النقيب
...لكن تجربة جيدة و
وأعطى لنفسى الفرصة لأراهم داخل
بيئة غير-تدريبية
هل ستأتي؟
نعم، أيها النقيب
أنا فى حاجة لكى ألاحظَ
هؤلاء الرِجال عن قرب
حسنا ً، وماذا عن المعارضة؟
كله كان هراء
نحن الآن سنؤكد ذلك
لكنك تقول أننا لن نلاقى مقاومة
عمّال مناجم، لاجئون والبعض
من هذا النوع؟
حسنا ً، نحن لا نرغب
إذا ً، سيكونون مطابقين للتصنيف
الرسمي كأعداء
بمجرد وجودهم هناك؟
لا نرغب فى عمل روتينى
ولا تأكيد حجز للمسافرين
مفهوم؟
يجب عليك الحيطة من ذلك
من المحتمل لن يقتلوا شخص
فى مثل حجمك
...لكن شخص ما أصغر، مثلي
"أو "نيثن
لقد عض ذات مرة
...و كان ميت تقريباً
وبقى مريضا ً لوقتٍ طويل
ذلك يفسر لماذا لا يقدر على التحدث
خذ
جرب واحدة
كل شيء لنا، أيها الرقيب
...كل شيء في القرية بأكملها
...ما أستطعنا إنقاذه من هناك
"كله تمام، يا "جيمى-
اِرجع فى خلال دقيقة-
كل ما يبدو مفيدا،إذا أمكننا
..أن نحصل عليه بالسلسلة
...ونصل إليه
اتسمع ذلك؟
ذلك يعنى أنها على مقربة بالفعل
!ستهب
!إنى فى طريقي
!إصطفوا
"هــيا,"جيمى
جيمى"..هــيا"
!هــيا
!أَسرِع!دعنا  نذهب
"مـايس"
أعطني يدك-
أكثر قوة-
مدّة-
"ستصل، يا "جيمى
!لا أستطيع الوصول
!النجدة
!أسحب
مايس"النجدة"
حسنا ً، أمسكنا به
كنت ستصبح تقريباً لحم
خنزير فى ذلك
شُكرا ً لك
"إنهم "العدائيون
يجيئون كل 20 أو 30 يوم
أيها الرقيب، المدفع.من فضلك
شكرا، يا شرِيك
لو لأك لكنت فى خبر كان
..."أيها الضابط "تود
فى ماذا ترغب لذلك؟
ماذا تحب أن تكون جنديا ً؟
ما رأيك فى ذلك؟
يجب أن تعتقد في شيء ما
ماذا عن الأحاسيس، إذا ً؟
يجب أن تشعر بشيء ما
الخوف
'"الخوف؟'"
الخوف و العقاب
الآن؟
دائماً
!أوه يا إلهى
!أعياد ميلاد سعيدة
!أعياد ميلاد سعيدة أيها الرقيب
كنت أنوى إعطائه هذا الوشاح
الليلة البارحة، لكنه اختفى
"إنه جميل، يا"جيمى
سيروق له
حسنا ً، لقد أنقذ حياتي هناك بالخارج
أعتقد أن "مايس"أخبرك
ينبغى أن تعطيه له بنفسك
إنه في غرفة الإجتماعات
يتدرب
...أيها الأَطْفال
من المفترض أن تقوموا بدروسكم
!الوشاح
الناس منزعجون منه
سيكون هناك إجتماع
هو لم يستعد تماما
وتلك ما يخيف الناس
فإنه سيصبح أقوى كل يوم
هل أنت خائف منه يا "مايس"؟
أجل
لم أخاف أبدا من أي شخص
من قبل مثل هذا
أشعر أن بمقدوره أن يقسمنى إلى نصفين
...بلا جهد كبير و بدون
إحساس
فهو يكون سعيد جدا ً عندما يتبع الأوامر
لا يعرف الجنديّ الرحمة
الرحمة ضعف
الضعف هو الموت
لا يحتاج الجنديّ صديقا ً أو عائلة
الحرب صديقه
القوات هي عائلته
ماذا  تظن أنك فاعل بحق الجحيم؟
لقد  كان بمقدورك أن تقتلَه
ليس عند أحد هنا أيّ عداء
نحوك أيها الرقيب
لا أحد مننا هنا عدوك
فضلا عن ذلك،  فنحن نحترِم خصالك
...ليس عندنا شـك أنك
...جندي جيد جدّا
...لكن بسبب تدرِيبك
لا نظن أن بمقدورك أبدا ً قبول
:وظيفة في فريق مثل هذا
...جالية من العائلات
...والأَطْفال
حيث أن القدرة على القتال لم تكن
هى غاية الوجود الوحيدة
أنت مختلف عنا، أيها الرقيب
لا نكرهك لذلك
لكننا قد وافقنا  على محاوِلة ضمنك
قد تبدو مجازفة لا ُتحتمل للجالية نفسها
:سنعطيك أيّ أدوات أنت فى حاجة لها
بعض الملابس للتدفئة، بعض الجزم
وسكين جيد
أيها الرقيب، أنت صديقنا
...إنه فقط
إذا اِحتجتنا، فيمكنك أن تطلب المساعدة
القاعدة، نحن فى الاتّجاه إلى أركاديا 234
كيف ستعثر عليه؟-
سيمكث فى الغالب بالقرب من السلك-
ماذا سأخبر المجلس؟
لقد صوتنا كلنا
صوتنا بطريقة خاطئة
كنا مخطئين
لقد اِرتكبنا خطأ
نحن متأسفون
إنه نوعا ً ما لحفلة هبوط
نحن هنا
اُبقى معي، يا سيدى
تابع الجزء الثانى من الفــيلم
"المـثير "بلا رحــمة"أو"الجندى
sameharnlold77@hotmail.com
على كل الوحدات الإستعداد
للجرف الأمنى أركاديا 234
سيعتبر أي شخص مار عدائيا ًW
اِنتظرى! ماذا يحدث؟
أشخاص ما هبطوا ولقد
حددهم "جيمى"الكبير كسفينة
إثنان من العدائيون في الموقع 12:00
العدائيون تم تدميرهم
هذا ليس جيدا ً
لقد فقدت الكثير من الدم
لماذا؟
هل هناك خطَأ ً ما؟
!أوه يا إلهى، لا
ســندرا" لا"
...أرجوك
..."وكذلك "نيثن
!ناس
لقد حددوا وجود ناس
مدنيان، غير مسلحان
قتلوا كلاهم.وحددوا وجود دخان
من بعض أجزاء المخيم
يا إلهى! المخيم؟
ممتاز
هذه تجربة جيدة جدا ً للرِجال
دعونا نرى كيف سيفعلونها
المدنيون يحتاجون الحماية
مهما يكن هم، مادام ينتسبون لهناك
فهم رسميا ً..أعداء
ثلاثة من رجال النار فقط
اِستعداد ً للإنتشار
!الجميع
!هدوءد
!هدوء
سأذهب للخارج و أتكلم إليهم
كلُ منكم  بسلاحه
استعداد ً لدفاع عنا
إلهى، ساعدنا
ثلاثة من فريق النار في الموقع
أيها المحاربون أحرقوهم
نفذ
:تقرير من المحاربون 1
كلّ شيء تحت التحكم
هل هناك مقاومة؟-
-lneffectual.
ثلاثة من الرِجَال ذهبوا لينهوها
كين"أمر بالإستراحة أن يبقوا بالخلف
أصوات غير المهتمون.ثلاثة ضدّ 50
يمكننى أن أخبر هؤلاء الرِجال أن
ليس عندهم خبرة القتال
...الرجل العجوز، المحاربون القدامى
ليس عليهم إستدعائنا إلا إذا  اِقتضى سندا
...التحدث عن الرجل العجوز
لماذا لا نقوم بإنزال "رايلى"و فريقه
كوحدة مرقابة؟
!إنتباه
سيّدتى
رايلى"؟"
سوف نكون سلاحك المطاع، يا سيّدتي؟
"لا، "رايلى-
الجنود هم فقط  الذين لديهم الأسلحة
أجل، سيّدتيا
ليس واجب عليك أن ُتحيي
"أحد ً بعد الآن،"رايلى
!الآنم
أتحتاج أي مساعدة، يا شريك؟
رايلى"و فريق وحدة المرقابة ينتشروا"
!لا تخافوا
إلى فوق..هيا
حسنا ً، خذه
!اِذهبوا، اِذهبوا
!تواروا داخل غرفة النوم
هيا، الوحدة 703
الوَحدة 703، هل تسمعنى؟
هدير؟
سمع هدير؟
...حسنا ً
لم يقل كلمة "هدير" لقد
"قال "حشرجة حنجرة
لكنى طلبت منه أن يقلده
و بدا لى مثل الهدير
بوضوح نحن فى حضور عسكري هام هنا
حسنا ً، دعونا نرسل باقى الرِجَال
لا مطلقا ً
أولئك الحمقى ينتظرونا فقط هناك
لاع
لن نقع في الكمين
...أيها العقيد
:والدى كان يقول دائماً
عندما تريد أن تدخل ظفرا ً في قطعة من خشب"
"لن تفعل أي شيء
تخيل أو تُوهم
خذ فقط المطرقة اللعينة وأضرب"
"ابن العاهرة حتى يدخل
ما ُتعنى بالضبط تلك الهراء
في الإِنجليزِية، أيها النقيب؟
اِسحب رِجالك
حملهم بالمدفعية الثقيلة
وفي المساء، سيرجعون وبضربوا ذلك المكان
...بالهاون، الصواريخ، المدافع
وسينالوا من كلّ شيء
من مسافة آمنة
...هذا ليس تخيل
لكن بالتأكيد سيهتم بقوتك العسكرية المعادية
حسناً، قم بذلك.اسحب الرِجال
اُدفع بقوة حقا ً، حسنا؟بقوة
قتلوه، ألم يفعلوا؟
كيف علمت أنهم سيعودون؟
لأنهم جنود، ياسيدتي
...مـثلى
لماذا يفعلون هذا؟-
يطيعون الأوامر، سيدتي-
إنها ضريبتهم
هل تعرِف كم سيكونون؟
أكثر من سبعة عشر، سيّدتي
لا يمكنك أن تقاتل 17 بمفردك
يجب أن تنظمنا فنحن لم نكن جبناء
سنفعل ما تقوله
سنقاتل-
لا-.
لماذا لا؟
الجنود للجنود، ياسيدتي
...لكن جندي واحد
...ضدّ 17؟
ماذا ستفعل؟
أنا ذاهب لقتلهم جميعا ً، ياسيدتى
...أيها المحاربون ا و 2
...واصل السيطرة
و أبدأُ القصف
المحارب 1، نحن فى خطر
نحن فى خطر
:من المحارب 2 إلى المحارب 1ل
تقريرك-
لقد سقط اثنان منا-
طبقا ً لنشاط قناص
المحارب 1 و2 ، إنقْسموا
المحارب 1، حدد  بالضبط موقع القناص
"إلى "كين 607
واصل السيطرة و أبدأُ القصف
روجـر 1"نحن نواصل طرقنا إلى الهدف"
المحارب 1" أنشر قوّات المشاة
أرجو لكم مشاهدة ممتعة مع
***Soldier***
بلا رحـمة
...إلى كل الوحدات
...تقريرك
438 سلبى
515 سلبى
523 سلبى
سكاد 1"، إلى موقعك 9:00"
سكاد 2"، تَأَهب لتغطيته بالنار"
القناص العدو في الموقع 12:00
!!تحدد موقع القناص
!كمين-
!تقهقر-
أعتقد يجب علينا ان نفرض بأنّ
الرِجال المفقودون قليلون
ربما يجب أن نزقعم الوعة بدلا من السكوت
سكاد 1"، هل تسمعنى؟"
سكاد 2"، هل تسمعنى؟"ه
سكاد 3"، هل تسمعنى؟"
من 607 إلى القيادة
1,5 واصل السيطرة
سيشغل العدو في خلال دقيقتين
Roger، 607
من المحارب 1 إلى القيادة
لقد فقدنا الإتصال مع كلّ وحدات المشاة
مازالنا نبحث عن القناص
من المحارب 2 إلى المحارب 1.تم الدخول
واحد
من 2 إلى 1.خذ موقعك
إلى 9:00 و أبدأ الضرب
تمام، 2
إلى الموقع 9:00 و بدأ الضرب
من المحارب 2 إلى المحارب 1
مرة ثانية، أكمل إلى الموقع 9:00
ُنفذ
وصلنا إلى 9:00
أين أبي؟
من 1 إلى 2
مازالت فى 12:00.عدل إلى 9:00
تمام، 2
إلى المحارب 1
أنت فى طريقك إلى الاِصطدام معي
تمام، 2
المحارب 1، هل تسمعنى؟
المحارب 2، هل تسمعنى؟
هل هناك أيّ أحد من الرِجَال؟
هل يستطيع أي أحد من
الرِجال أن يسمعنى؟
...رِجالكم
تم تدميرهم
جرب رقم 1-
جربت  رقم 1!لم أستطع تلقى الإجابة من أحدهم-
هذا سيّء.نحن لا نعرِف
من ضدنا.وكم هم؟
هم لم يسطيعوا أن يحصلوا على
صورة لجند العدوّ
نحن معرضون للهجوم .من الممكن أن
يكون هناك بضع فرق بالخارج
نحن لا نملك حتى أسلحة
لنسلح الجنود القدامي
هل ذلك إتهام موجه؟
لأن إذا كان كذلك، سأحولك محاكمة عسكرية
لا، يا سيدي-
حسناً، لا تكن مرعب.لم تخف-
أنا لست مرعوبا ً
...أيها النقيب
يجب أن يكون عندك بعض من
د.إكس-57 الجديد بالجوار
أتعنى ..قتلة الكوكب
نحن نحمل 15
أحدهم كافى
نضعه فى مواجه حاسمة
و نخرج من هنا
نفجره..نربحب
واجه بشجاعة.ُيعنى حتى
عندما تكون خائف
تتحكم في عواطفكي
لتجعل الخوف صغيرا ً و ضئيل جدا
أوه
يجب أن نذهب، ياسيدتى
خذيه
!تراجعىق
!تراجعوا! تراجعوا
أفقيّ تماما
روجر" ضبط أفقي أخضر"
ماذا ننتظر؟
أنطلق بنا
سنعطى "رايلى"و رِجاله
سبع دقائق أخرى
اللعنة عليهم.دعونا  نذهب الآن-
أنتركهم؟-
سأدعى أنى لم أسمع ذلك
...أنا الكابتن
أنا ضابطك الأعلى رتبة
إنها مهمتي، وأمرى.وأقول أنطلق
خسارة الرِجال في القتال هو شيء واحد
....وتركهم
أنا لن أموت بسبب هرائك المغرور
هذا أمـر مباشر. أتفهم؟
!أقلع الآن
،لا تمشى وتتركنى هكذا أنت ستخسر
...أيها النقطة الغربية يا  قطعة
"خذى الخوذة يا "سلاونو
دعونا  ننطلق بهذا الشيء
!هـيا!بسرعة!دعونا ننطلق
أَوصد الباب الأدنى
أدفع ذراع الأدارة بقوة
ماذا كان هذا؟
!ابتعدوا عـنى
بلهاء ملعونيين! أبعد  أيديكم عني
عشر دقائق للإنطلاق، أتفهمون؟
!أنتم تهلكون أنفسكم
ماذا تفعلون؟ء
أنت؟
!أرجوك
!لا
!لا تتركنا
!يجب أن نذهب من هنا
!أيها العقيد
لقد أصبحت جاهزة للتفجير
!يجب أن نوقفها
!أربع عشرة ثانية!اسرع
لا أستطيع التذكر إذا كانت 6-7 أو 7-6
أبتعدى عن طريقى-
لا،أنت لا تعرف ماذا تفعل-
!أَسرِع، أَسرِع
هناك
تمام، ياسيّدي
ضع الاتجاه نحو أقمار التثليث